# Java 开发人员最有用的 10 个网站

> 原文：<https://medium.easyread.co/top-10-useful-websites-for-java-developers-448afad67d0?source=collection_archive---------0----------------------->

![](img/050d08a519e27727a3f1cd25882ab497.png)

Java 是你能找到的最基本也是最复杂的编码语言之一。我说的对吗？

嗯！如果你是一名 Java 开发人员，无论你有多有经验，你都会遇到障碍。这就是为什么你应该知道在危机中可以帮助你的某些资源。

此外，如果你是一个新手，你希望学习更多关于世界上最深入的编程语言，那么你来对地方了。

根据 IDC 的最新报告“ [Java Turns 25](https://www.oracle.com/a/ocom/resources/java-turns-25.pdf) ”，超过 900 万开发人员，占全球全职开发人员的 69%，使用 Java 的人数比任何其他语言都多。18 岁以下的年轻程序员的比例也在增长。大多数人从博客和视频中学习。超过 60%的程序员从在线平台学习如何编码。(技术调查 2021)

为了帮助你更好地导航你对 Java 的兴趣，我们精心制作了一个“对 Java 开发者最有用的十个网站”的列表，如下所示。

# 对 Java 开发者最有用的十个网站

## I .堆栈溢出

【https://stackoverflow.com/】网站:

这是开发者可以使用的网站之一。事实上，它每月为超过 1 亿的 Java 开发人员提供服务。这使它成为世界上最受欢迎的网站之一，更不用说对 Java 开发人员来说了。事实上，大多数开发人员社区只使用这个平台进行交互。

不确定什么是堆栈溢出？

嗯，可以把它想象成开发社区的 Quora。它的公共问答平台上有超过 1 亿的 Java 开发者寻求学习、分享技术知识和提问。它有一个很大的问答数据库。每分钟有四个问题发布到 Stack Overflow！

它也是一个平台，Java 开发人员可以在这个平台上从大量可用的代码示例中学习编码。这使得它成为寻求学习的 Java 开发人员以及简单和复杂问题答案的完美知识平台。

*“80%的开发人员说，当他们遇到编码挑战时，他们会走向堆栈溢出”*

**80%的开发人员和技术人员每周至少访问几次栈溢出**

*它也是 Java 开发人员了解编码技术最新发展的有用空间。Stack Overflow 经营着一个博客，发表关于 Java 和一般编码领域具体发展的文章和白皮书。*

*Stack Overflow 播客是 Java 开发人员的另一个有用的知识数据库。它包括与来自编码行业的专业人员的坦率对话。这是一个很好的平台来学习一些有用的实用知识。该播客着重于 Java 开发人员提高效率、理解专业标准和学习行业前沿经验的有用提示和技巧。*

*Stack Overflow 还提供了团队私有使用的平台。在 **Stack Overflow For Teams** 中，Java 开发人员和技术人员可以私下分享知识。该网站也是需要优秀 Java 开发人员的公司的猎场。*

## *二。Java SE 下载程序*

*【https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/】网站:*

*对学习和开发 Java 脚本感兴趣的人的起点。这是您可以下载 Java 环境文件的平台。转到 [Java SE 下载](https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/#java17)页面，在那里您可以获取 Java Open SDK 的最新版本。*

*如果你想知道最新的版本，那么 Java 17 和 Java 18 最近已经发布了。它们可以免费使用和分发。*

*该网站还解释了最适合您需求的 Java 版本，以及关于安装、错误、兼容性和系统要求的说明。*

*它还托管 Java 运行时环境，该环境允许您用 Java 编程语言运行应用程序。这里可以下载[。要了解有关安装过程的更多信息，请查看来自 Oracle 的这份](http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.htmlOpens%20a%20new%20window)[有用信息](https://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/GDRAD/java.htm#BGBFJHAB)。*

## *三。Oracle Java 社区*

***网址:**[https://www . Oracle . com/Java/technologies/community-glance . html](https://www.oracle.com/java/technologies/community-glance.html)*

*Java 是 Oracle 的产品，因此，他们为社区提供了所有可能的支持。他们以集中群体的形式出现，或者出现在 Twitter 等社交平台上。*

*Oracle 为 Java 开发人员提供了两个博客。在其中一个网站上，您可以了解技术和 Java 相关产品的最新发展。另一方面，您可以直接从 Oracle 的开发团队获得 Java 社区的最新消息！*

*甲骨文还运行了 OpenJDK，Java 开发人员可以在这个空间学习和协作开源 Java 平台。开放 JDK 是理解和学习 Java 语言的基础课程的极好资源。*

*它是一个优秀的 Java 基础类库，比如字符串、枚举、布尔、字符和数学。除此之外，OpenJDK 平台还为 Java 开发人员提供简单和复杂编程任务的类。*

*它还主持了一系列项目，在这些项目上，您可以与来自世界各地的开源 Java 程序员合作并向他们学习。所以不管你的水平如何，开放的 JDK 都是学习 Java 语言的绝佳平台。*

*Oracle Java 社区也有一个 bug 数据库。可以通过搜索来查看您发现的错误是否已被报告或修复。*

*Oracle 还为 Java 开发人员运营社区参与 Twitter 账户。一个提供开放 JDK 的技术和路线图更新。另一个是面向 Java 社区的，是与其他 Java 开发人员联系、互动和学习的绝佳空间。*

*要获得关于 Java SE 社区的详细信息，您可以参考该网站并根据您的喜好加入。*

## *四。开源代码库*

*【https://github.com/】网站:*

*GitHub 是世界上最大的源代码主机。归微软所有，它托管开源项目。它通过 Git 提供这样的源代码管理和版本控制，Git 是一个设计用来跟踪对任何文件所做的更改的软件。Github 拥有 Git 的所有功能，这使它成为任何 Java 开发人员的重要资产。*

*如果您正在合作一个 Java 编程项目，那么 GitHub 可以帮助确保您的源代码的任何更改都可以被跟踪和管理。这促进了快速编程。它还允许源代码开发中的非线性结构。最重要的是，它促进并确保数据完整性。*

*Github 对 Java 程序员也很有用，因为它与他人合作提供诸如错误跟踪和任务管理之类的服务。*

*这是一个非常互动的平台，允许用户创建订阅源、拥有关注者和查看协作图。它还为每个项目托管 [wikis](https://github.com/gollum/gollum) (名为 Gollum ),并根据 [Gist](https://gist.github.com/starred) 为小项目提供代码片段。*

## *动词 （verb 的缩写）在线 Java 编译器*

***网址:**[https://www.interviewbit.com/online-java-compiler/](https://www.interviewbit.com/online-java-compiler/)*

*如你所知，编译器把你的 Java 源代码转换成计算机能理解的二进制语言。并不是总能找到一台准备好运行 Java 代码的机器，所以一个可靠的在线 Java 编译器是非常必要的。*

*Java 编译器是一个真正的陷阱，因为它是在线的，它给你提供了执行功能。*

*它带有一个代码编辑器、一个自定义输入面板和一个输出面板。此外，它还包含 Java 指南。你可以写一个 500 字符的代码，甚至不需要注册这个免费的编译器。一旦你注册，你可以免费写 5000 个字符的代码！*

*您还可以在线保存您的代码，并随时轻松访问它们。*

*InterviewBits 编译器对 Java 语言本身进行了简单易懂的介绍，并解释了使用 Java 语言学习和开发代码的关键组件和过程。*

*InterviewBits 还开设了一门优秀的 Java 和 JavaScript 速成课程。此外，它还开设了一个博客，提供关于 Java 编程领域的一般行业趋势和具体发展的有用信息。*

*在这里找找看。*

## *不及物动词 Java.com 学院*

***网址:**【https://www.java.com/en/about/oracleacademy.jsp *

*Java 学院由 Oracle 主办，是 Java 开发人员学习和磨练 Java 语言技能的绝佳平台。*

*该学院在全球 95 个国家拥有 150 万名学生，并开设了基础计算教程来推进 Java 的发展。如果你是这个领域的新手，想从头开始学习，这是最好的选择之一。*

*Java 学院提供 90 小时的 Java 基础课程，以及 90 小时的 Java 基础和 Java 编程课程。对于那些具有高级 Java 开发和编程技能的人，他们还提供 40 小时的 Java 机器学习人工学习课程。*

*Java 学院由研讨会、学习课程和证书考试组成，为学生提供实践学习。这也是发展你的合作、解决问题和批判性思维能力的一个极好的方法。*

*基础和基础课程有八种语言版本。)，而高级课程则以英语提供。Java 学院是甲骨文学院网络的一部分，教授其他与 Java 行业相关的科目，包括云基础设施和项目管理基础知识。*

## *七。Dzone*

*【https://dzone.com/】网站:*

*如果你每天都在学习新的东西，那么这是一个非常好的网站。它有许多关于软件开发和 It 运营的技术和学术文章。这些信息以教程和博客文章的形式呈现。*

*他们有一个专门面向 Java 爱好者和开发者的版块。在这里，您可以了解 Java 的最新发展及其特性的任何更新。它也是一个关于 Java 主题的普通教育的优秀平台。*

*他们还拥有来自知名软件专业人士的长篇文章和出版物。这些出版物对刚入门的 Java 开发人员非常有用。它们可以作为各种 Java 相关主题的入门教程。我怎么推荐都不为过！在这里查找它们！*

*对于那些寻求跟上对 Java 开发人员有用的软件和 It 的外围但偶然的发展的人来说，它也是有用的。*

## *八。爪哇咖啡*

*【https://www.javapedia.net/】网站:*

*这个网站是为 Java 学生和 Java 开发人员设计的，是 Java 技术问题的极好来源。对于准备面试的人尤其有用。如果你认识这样的人，别忘了和他们分享这个资源！*

*Javapedia 拥有关于 Java 及其相关主题的最大的面试问题集合之一。这包括像 Apache Maven 这样的构建自动化工具、像 JUnit 这样的单元测试框架、像 Tosca 这样的测试工具以及其他对 Java 开发人员有用的基础设施框架工具。*

*对问题的回答既精确又有条理。它们充满了实际的例子，用清晰的语言写就。你也可以在 Twitter 上关注 Javapedia。*

## *九。服务器端*

***网址:**[https://www.theserverside.com/](https://www.theserverside.com/)*

*如果你离成为 Java 精英或专业人士又近了一步，但缺乏一些复杂的执行思想，那么服务器端将会拯救你。服务器端是一个社区驱动的博客，促进 Java 的使用。*

*它不同于大多数博客，因为它是由经验丰富的 Java 用户社区组成的。这对于那些希望学习 Java 相关的过程和技术以及从贡献成员那里学习 DevOps 和设计模式的人来说很有用。*

*网站上有大量关于 Java、Java 驱动的软件项目、项目管理和 Java 驱动的企业的白皮书。这些白皮书的来源是一些领先的创新者和技术巨头。*

*但是也有适合初学者的东西。它是一个很好的定义资源，并且为初学者和中介者提供了一个健康的教程集合。*

*服务器端有高质量的编辑内容。它有助于培养研究精神，也是希望通过更好的系统提高效率的公司的有用平台。*

## *X.爪哇牧场*

***网址:**【https://javaranch.com/ *

*这是你在这个列表中遇到的最有趣的网站之一！从它独特的设计到它的内容开始，一切都在讲一件事:学习 Java。是啊！这是一个教程平台，可以帮助你在最简单的界面上使用交互式方法自学 Java。*

*你会发现游戏和其他互动平台可以帮助你以一种非常规和有趣的方式学习。考虑一下 Java，不要马上看到白底绿黑的代码格式。它非常适合对编码感兴趣的儿童，以及希望增强知识但对传统学习平台有困难的成年人。*

*在友好的邻居大驼鹿沙龙加入他们的 Java 论坛。Java Ranch 上有很多关于 Java 的文章，这些文章根据类型清晰地呈现和标注。类别包括“Java 入门”、“Java 通用”、“互联网协议”等。*

# *结论*

*当选择 Java 作为职业选择时，它的范围相当广泛。原因是尽管它是传统的，但它是我们这个时代使用最广泛和最深入的语言之一。*

*Java 编程语言允许程序员写一次，然后在任何地方运行他们的代码。笔记本电脑、数据站、游戏机、超级计算机:Java 运行在所有平台上。它也是开源的，意味着任何人都可以免费学习！*

*Java 与世界上大多数软件开发项目直接或间接相关！在全球范围内使用，Java 是我们这个时代最有价值的编码语言之一。*

*因此，如果您正开始 Java 开发之旅，有几个网站您应该放在手边。我们在这里提到了其中的许多，列表中讨论了所有内容，从在线 java 编译器到最佳教程平台。*

*这些是在追求你对 Java 的兴趣时可以使用的十大资源。*

*如果你同意这个列表，请随意分享给同行，如果你有任何建议，评论框随时欢迎。*